Créé un réseau de neurone capable de généré des musiques de jeux vidéo à partir de paramètres fournis par l'utilisateur tel que

La durée de la musique (en secondes)
Le tempo de la musique (en battements par minute)
La tonalité de la musique (par exemple, do majeur, la mineur, etc.)
Le style musical (par exemple, musique de combat, musique de puzzle, musique d'aventure, etc.)
Le type d'instruments (par exemple, piano, cordes, cuivres, percussions, etc.)
Le niveau de complexité de la musique (par exemple, simple, intermédiaire, complexe)
Le niveau d'énergie de la musique (par exemple, calme, énergique, intense)
Les thèmes ou les atmosphères que la musique doit évoquer (par exemple, joyeux, triste, effrayant, épique, mystérieux, espace, nature, forêt...)

Une fois ces paramètres entré, l'ia donnera des extraits à l'utilisateur qui pourra alors les utilisé pour affiné sa recherche, pour construire au fur et à mesure la musique